Подкинули монету N раз. Кол-во случаев, когда выпал орёл, на 10% больше, чем кол-во случаев, когда выпала решка.
При каком N мы можем сказать, что монета «нечестная» (орёл и решка выпадают с разной вероятностью)?


Т.к. не уточнено, с какой уверенностью мы можем сказать, то считаем, что к-во орлов должно выпасть из среднеквадратичного отклонения :)
heads = 0.6 * N
sd = heads / (sqrt(N)) = 0.6 * N / (sqrt(N))
Решив неравенство heads > N/2 + sd, получим N > 36
С уверенностью ровно 100% сказать, что монета нечестная, нельзя